
02257 63-9586
Enviar mensaje
MÁS INFORMACIÓN
Información
Clases iniciales y avanzadas.Equipamiento completo. Profesionales a cargo. No hace falta experiencia previa o saber nadar. En 34 y playa de Las Toninas. 10 años
Información adicional
Clases iniciales y avanzadas. Equipamiento completo.Conocimientos para desenvolverse con seguridad en el mar. Profesionales a cargo. 34 y Playa Las Toninas. No hace falta saber nada y experiencia previa

"Hace más de 10 años que nos encargamos de que tengas la experiencia única de SURFEAR una ola DESDE LA PRIMER CLASE y que tus vacaciones tengan un plus de emoción. Casi 20 años en el deporte nos avalan y somos pioneros en la enseñanza del surf formal en nuestra localidad, inaugurando la primer escuela en Las Toninas que cumple con todos los requisitos como tal, siendo hoy día la única oficial de la zona. Somos PROFESIONALES en lo que hacemos y trabajamos con fuertes bases en la SEGURIDAD, para que puedan sentir la confianza de dejarnos al cuidado de sus hijos. Contamos con guardavidas y profesores de Educación física. Somos residentes de Las Toninas ¡No hace falta experiencia previa o saber nadar y es para todas las edades!"